Faça uma comparação entre as buscas, realizando estas em diferentes situações
(elemento no início, meio, fim e não encontrado). Qual conclusão chegamos em 
relação as duas buscas?
R- O melhor caso da Pesquisa Sequencial é quando o item a ser procurado está no 
começo do vetor fazendo somente uma comparação O(1), nos outros casos as 
comparações necessárias para encontrar o item foi O(n). Já o melhor caso 
da Pesquisa Binária é quando o item está localizado no meio do vetor, tendo uma 
complexidade de O(1), em todos os outros casos O(log n). 
Em situações no qual há muitos registros a melhor alternativa é a Pesquisa Binária.

2 – Explique a diferença entre uma árvore binária de busca e uma árvore AVL. 
Cite as vantagens da árvore AVL.
R - A maior diferença é que na arvore binária podemos ter estruturas não 
balanceadas e com diversos níveis, nas arvores AVL tais características não são 
permitidas, sendo assim estruturas que são balanceadas e de níveis n a n – 1,
isto é, o fator de balanceamento entre seus nós estão sempre no intervalo de [-1, 1].
A vantagem de uma árvore binária AVL sobre uma árvore binária está em sua
eficiência, no qual evita o pior caso O(n) da árvore binária em uma pesquisa para O(logn).
